# B.1 概要

## B.1 概要

本付属書では、「3D都市モデル標準製品仕様書」（以下、「標準製品仕様書」という）に適合したデータ製品について、妥当な幾何オブジェクトの要件を示す。

**表 B-1 — B-1: 妥当な幾何オブジェクト**

| ID | `/req/gm` |
| --- | --- |
| 対象の種類 | 妥当な幾何オブジェクトの要件 |
| 説明 | 幾何オブジェクトの説明 |
| 規定 | 要件B-1: 日本測地系2011に基づく3次元座標の空間参照系要件B-2: データ集合の範囲を示す空間参照系要件B-3: 座標値の空間参照系適合要件B-4: 曲線記述のためのgml:LineString使用要件B-5: 妥当なgml:LineStringの条件要件B-6: gml:LinearRingの妥当性条件要件B-7: 曲面記述のためのgml:Polygon使用要件B-8: gml:Polygonの外周と内周の関係要件B-9: gml:Polygonの向きと頂点の順列要件B-10: gml:Polygonの妥当性条件要件B-11: gml:CompositeSurfaceの妥当性条件要件B-12: 立体記述のためのgml:Solid使用要件B-13: gml:Solidの外側境界と内側境界要件B-14: gml:Solidの妥当性条件要件B-15: gml:Triangleの外周と内周の制約要件B-16: gml:TriangulatedSurfaceの構成要素要件B-17: gml:Tinの制御点と三角形の条件推奨B-1: 幾何オブジェクトの空間参照系条件推奨B-2: 3D都市モデルの座標参照系条件推奨B-3: 2次元幾何の高さ設定条件推奨B-4: 3Dモデルメタデータの仮想高さ明記条件 |

